关于在线和替代授课方式课程（I-PIRP/ADM）

什么是I-PIRP/ADM项目？

I-PIRP/ADM是互联网积分与保险减免项目/替代授课方式的缩写。该项目允许经批准的赞助商通过互联网或其他替代授课方式（如DVD或数字有线电视）提供防御性驾驶/事故预防课程。

谁提供I-PIRP课程？

您必须确保在纽约州参加的任何用于积分和保险减免的课程都是纽约州DMV批准的课程。请参阅DMV批准的I-PIRP课程赞助商列表[1]。

如果我参加I-PIRP课程，我能获得积分和保险减免吗？

是的。当您完成I-PIRP课程后，您将获得与完成课堂PIRP课程相同的福利。您的驾驶违规积分总数最多可减少四分，并且您可以在汽车责任险和碰撞险保费上节省百分之十。

完成I-PIRP课程需要多长时间？

I-PIRP课程要求至少320分钟的教学时间。教学时间不包括注册、验证您的身份和参与情况，或下载和参加任何测试所需的时间。课程网站设有控制措施，以确保您满足所有要求，并且您至少有320分钟的教学时间。

I-PIRP课程与课堂课程相比如何？

课堂PIRP课程和I-PIRP课程的内容和信息非常相似，两门课程都包含320分钟的教学。课堂课程在一个白天的时段或两个晚上的时段进行。您可以在方便的时间在家参加I-PIRP课程。您必须在注册课程之日起30天内完成I-PIRP课程。您可以在30天期限内按照自己的进度参加I-PIRP课程。

我可以退出并在稍后继续I-PIRP课程，或者在不同的计算机上分别进行课程会话吗？

是的。您可以根据需要分多次完成课程，但必须在注册后30个日历日内完成课程。

您的数据将在线存储，用于每个课程会话。大多数赞助商在您注册课程时会为您分配一个用户ID和密码。您可以使用您的ID和密码在任何能够以可接受的连接访问互联网的计算机上登录。

I-PIRP课程有测验或期末考试吗？

I-PIRP课程可以有在线测验、随机测试和/或期末考试，以验证您的参与情况并确定您是否理解课程内容。一些赞助商可能要求您亲自参加期末考试。测试要求将在您注册课程之前说明，通常在课程的条款与条件部分。

除了关于课程内容的知识测试外，还会有问题来帮助验证您的身份和课程参与情况。

如果我测验、测试或期末考试不及格怎么办？

测试和考试流程及成绩的影响因主办方而异。在注册课程之前，请仔细阅读有关测试的信息。

该课程通常要求您正确回答70%的课程内容问题。通常，您有两次机会来获得问题的正确答案。

测试有时间限制，在测试期间您查找未知答案的时间有限。建议您在开始测试之前复习章节内容。

如果我未通过课程怎么办？我可以获得课程费用退款吗？

如果您未满足完成课程的所有要求或未达到最低测试分数要求，您将无法获得课程完成学分，也无法获得该课程的积分和保险减免。

主办方可以免费为您提供再次参加同一课程的机会。主办方并非必须提供此服务。

I-PIRP课程的费用是多少？

费用由课程主办方设定，不同课程的费用各不相同。在注册课程之前，您的费用已明确说明。比较课程及其费用对您有利。

我如何支付I-PIRP课程费用？

主办方通常要求您使用信用卡支付，但这由各主办方决定。请与主办方联系以获取有关支付的完整信息。

课程取消和/或退款的程序是什么？

如果主办方无法进行课程或课程的任何部分，他们必须为您提供全额退还所有课程费用的选项。主办方还可以在课程可用时为您提供重新安排课程的选项。

参加I-PIRP课程需要什么类型的设备和科技？

答案取决于课程的替代授课方式（ADM）。例如，如果课程是网络课程，您必须有一台计算机和可接受的互联网连接。对于DVD ADM课程，您必须有电视和DVD播放器。主办方必须提供授课所需的任何额外技术。主办方必须在您注册课程时告知您这些要求。

我如何以及何时收到课程完成证书？

课程主办方通过普通邮件将课程完成证书邮寄给您。证书的电子邮件副本无效，您的保险公司不会接受。

课程主办方必须在课程完成后的14个工作日内颁发课程完成证书。一些主办方提供额外收费的快递邮寄选项。

DMV是否会将我的完成证书直接发送给我的汽车保险公司？

不。您必须联系保险公司并向他们提供您的证书，以获得保险减免优惠。

I-PIRP网站是否安全？

是的。DMV要求主办方及其交付代理提供安全的网站，以保护参加课程者的个人信息。

参加课程需要提供哪些个人信息？

主办方收集个人信息以验证您的身份和参与情况。这可能包括身份信息，如您纽约州驾照上的DMV ID号（客户ID号）、您的姓名和出生日期。您应确保使用与纽约州驾照上完全一致的姓名（不要使用昵称）。主办方还将收集信用卡信息以支付课程费用。

身份和参与信息还可能包括生物识别信息，如击键、面部识别或语音识别。

完成课程后，我的个人信息会被保留吗？

请阅读I-PIRP主办方网站上的隐私和安全信息。主办方被要求在DMV规定的时间段内将您的个人信息存储在安全的服务器上。

DMV会验证托管课程的服务器安全性。

如何确保注册课程的人就是参加课程的人？

每个课程主办方都有不同的方法来验证注册课程的人与参加课程的人是同一人。任何试图欺骗系统或接受课程完成证书及其相关优惠而未亲自完成整个课程的人，均构成犯罪，可能面临起诉、罚款和监禁。

重要提示：如果您没有纽约州DMV ID号（客户ID号），则ADM课程完成情况无法应用到您的驾照记录中。在尝试参加ADM课程之前，您可能需要提交《驾驶员和/或车辆记录信息申请表》（PDF）[2]（MV-15）。
